# 医学课程共享计划(内测版)

## 说明

1. 受[浙江大学相关项目](https://github.com/QSCTech/zju-icicles)和[东南大学相关项目](https://github.com/zjdx1998/seucourseshare)启发，创立了本项目。

2. 医学课程共享计划是为了帮助xxmu的每位同学更好的学习，以往很多课的学习资料与考试经验都来自学长学姐，现在我希望能建立一个课程共享平台，帮助大家了解课程。

   创建该项目的目的是为了**帮助**大家学习,而非促使大家堕落

3. 由于阿坤本人目前时间和精力极其有限, 所以仅仅是内测版本

## 前言

​	来到一所大学，从第一次接触许多课，直到一门一门完成，这个过程中我们时常收集起许多资料和情报。

​	有些是需要在网上搜索的电子书，每次见到一门新课程，Google 一下教材名称，
​	有的可以立即找到，有的却是	要花费许多眼力；
​	有些是历年试卷或者 A4 纸，前人精心收集制作，抱着能对他人有用的想法公开，却需要在各个群摸索以至于从	学长手中代代相传；有些是上完一门课才恍然领悟的技巧，原来这门课重点如此，当初本可	以更轻松地完成	得更好……

​	我也曾很努力地收集各种课程资料，但到最后，某些重要信息的得到却往往依然是纯属偶然。
​	这种状态时常令我感到后怕与不安。
​	我也曾在课程结束后终于有了些许方法与总结，但这些想法无处诉说，
​	最终只能把花费时间与精力才换来的经验耗散在了漫漫的遗忘之中。

​	我为这一年一年，这么多人孤军奋战的重复劳动感到不平。

​	我希望能够将这些隐晦的、不确定的、口口相传的资料和经验，
​	变为公开的、易于获取的和大家能够共同完善、积累的共享资料。

​	我希望只要是前人走过的弯路，后人就不必再走。这是我的信念，也是我建立这个项目的原因。

## 平台

为什么采用 GitHub 项目作为平台呢？我有以下一些考虑。

- QQ 群大多为年级和专业所分隔，无法长期共同地保有；况且群文件也缺乏组织。
- GitHub 项目可以使用目录进行文件组织，并且每个目录均可以在显示文件列表的同时显示一个 README，十分适合本项目的需求。

## 贡献

**欢迎贡献！**

**欢迎贡献！**

**欢迎贡献！**

**——因为很重要所以说了三遍**

Issue、纠错、学习分享、经验分享、资料、选课/考试攻略, 完全欢迎！

来自大家的关注、维护和贡献，才是让这个项目继续存在的动力~

内测期间贡献请向我们发送邮件: 2360165050@qq.com

****

## 招募

1. 

### 警告

下列内容为不适合上传的内容。如果你认为缺少这些资料将会影响资源的完整性，请优先考虑放在校内资源平台，或联系你的教师并由教师发布。建议你撰写一个 README 文档并放置一些链接或指引文字来帮助找到这些资源。

- 盗版电子书/付费电子书
- 盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
- 课程/教师主页上列出的内容（请在获得教师许可后上传）

如果你认为本项目的一些文件侵犯了您的权益，请 [向我们发送邮件](mailto:2360165050@qq.com) : 2360165050@qq.com。我们将会从项目中彻底清除这些文件。

## 许可

由贡献者编写部分的许可如下：

[CC-BY-NC-SA：署名-非商业性使用-相同方式共享](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh)

资料仅供参考，请自己判断其适用性。

其他部分的版权归属于其各自的作者。